Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/blog.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::blog
source: Blog
ko_kr: 블로그

# Addons::description::blog
source: Lets you start your blog easily
ko_kr: 블로그를 쉽게 시작할 수 있습니다.

# Languages::blog_menu_description
source: Manage your blog posts.
ko_kr: 블로그 게시글 관리하기

# Languages::blog.new_post
source: New blog post
ko_kr: 새로운 블로그 게시글

# Languages::blog.editing_post
source: Editing blog post
ko_kr: 블로그 게시글 편집하기

# Languages::blog
source: Blog
ko_kr: 블로그

# Languages::blog.add_post
source: Add blog post
ko_kr: 새로운 블로그 게시글 추가하기

# Languages::blog.recent_posts
source: Blog: recent posts
ko_kr: 블로그: 최근 게시글

# Languages::blog.recent_posts_scroller
source: Blog: recent posts scroller
ko_kr: 블로그: 최근 게시글 스크롤러

# Languages::blog.view_post
source: View post
ko_kr: 게시글 보기

# Languages::recent_blog_posts
source: Recent blog posts
ko_kr: 최근 블로그 게시글

# Languages::blog.posts
source: Posts
ko_kr: 게시글 전체보기

# Languages::blog.post
source: Post
ko_kr: 게시글

# Languages::block_blog
source: Recent posts
ko_kr: 최근 게시글

# Languages::block_vendor_blog
source: Vendor recent posts
ko_kr: 공급업체 최근 게시물

# Languages::blog.text_links
source: Blog: text links
ko_kr: 블로그: 텍스트 링크

# Languages::blog.read_more
source: Read more
ko_kr: 더 읽기

# Languages::post_description
source: Post description
ko_kr: 게시글 설명

# Languages::ttc_post_description
source: Use the &lt;!--CUT--&gt; tag (switch to source code to insert it) to hide part of the post. Only the part above the tag is shown in the list of all posts.<br /><br />Make sure to <strong>close all HTML tags</strong> above the &lt;!--CUT--&gt; tag!
ko_kr: (소스코드를 삽입하기 위해) 게시글에서 숨기려면 &lt;!--CUT--&gt; 태그를 사용하세요. 모든 게시글에서 태그 위 부분만 보여집니다.<br /><br /> &lt;!--CUT--&gt; 태그 위의 <strong>모든 HTML 태그 닫기</strong> 잊지 마세요!

# Languages::blog_functionality_notes
source: <p>Use this page to manage your blog. This is how you should organize your blog posts:</p><ul><li>Blog is a usual post that has the <b>Root level page</b> as the Parent page.</li><li>Choose <b>Blog</b> as the Parent page for your blog posts.</li></ul>
ko_kr: <p>이 페이지는 블로그를 관리하는 페이지 입니다. 블로그 게시글을 관리하는 방법입니다:</p><ul><li>블로그 게시글은<b>최상단 페이지</b> 를 부모페이지로 가집니다.</li><li>블로그 게시글의 부모페이지로 지정할 <b>블로그를</b> 선택하세요.</li></ul>

# Languages::n_posts
source: [n] post|[n] posts
ko_kr: 게시물 [n] 개| 게시물[n] 개
